Scegli elementi più semantici e nomi di classi più legate al
contenuto del sito per facilitare la lettura del tuo html. Valuta quindi l'uso di
elementi come:

ad es.:
main
article
section
h1 - h6
etc.

per quanto riguarda i nomi delle sezioni del sito puoi usare un id o una classe con un 
buon nome che ne descriva brevemente il contenuto.
es.

.hero-section
#about-us
#our-latest-news

una volta ottenute queste sezioni è più facile strutturare il css, che, ahime, è una tecnologia che 
ha poca struttura. Sta a noi organizzare un unico foglio.
Ti suggerisco di riordinare il css in modo logico, ad esempio:
-regole globali
-componenti riutilizzabili
-utilities riutilizzabili
-sezione 1
-sezione 2
-sezione 3 
etc.

ma non è una regola fissa. Come strutturare il css può dipendere di progetto in progetto, ma un'ordine bisogna trovarglielo

Il problema principale è nella leggibilità del codice. Il codice dev'essere leggibile non solo per gli eventuali collaboratori futuri
che metteranno le mani sul codice, ma anche per te che tra un giorno non ricorderai minimamente cosa avevi fatto. 

Ti chiederei di rifattorizzare (modificare il codice senza cambiare il risultato) e ripulire.

Regola d'oro: codice leggibile = codice buono

In definitiva però il risultato c'è, ed è responsive per desktop e mobile. Ottimo lavoro!